Repository: AlixBarreaux/godot-translation-playground
Catalog: locale/*/messages_*.po
Languages: ja, zh

source: Use English
ja: 英語を使う
zh: 使用英语

source: Use Arabic
ja: アラビア語を使う
zh: 使用阿拉伯语

source: Use Chinese
ja: 中国語を使う
zh: 使用中文

source: Use French
ja: フランス語を使う
zh: 使用法语

source: Use Japanese
ja: 日本語を使う
zh: 使用日语

source: Use Polish
ja: ポリッシュを使う
zh: 使用抛光剂

source: Use Russian
ja: ロシア語を使用
zh: 使用俄语

source: Use Spanish
ja: スペイン語を使う
zh: 使用西班牙语

source: This is a demo of how a game can be internationalized. Translations are created in a CSV file and then imported into Godot. Using a TTF/OTF font with CJK is required for this demo to run. One is provided in the font/ folder that you can use for your games. Godot allows internationalized text to change automatically when the locale is modified. Resources can also be set internationalized alternatives and replaced automatically on locale change.
ja: これは、ゲームがどのように国際化されるかのデモです。 翻訳はCSVファイルで作成され、Godotにインポートされます。 このデモを実行するには、日中韓のTTF/OTFフォントが必要です。フォントは が用意されています。 Godotでは、ロケールが変更されると国際化されたテキストが自動的に変更されます。 変更されます。リソースも国際化された選択肢を設定し、ロケールが変更されたときに自動的に置き換えることができます。 を自動的に置き換えることもできます。
zh: 这是一个游戏国际化的演示。 翻译以 CSV 文件创建，然后导入 Godot。 要运行此演示，需要使用中日韩 TTF/OTF 字体。在 文件夹中提供了一种字体，您可以将其用于您的游戏。 当本地设置被修改时，Godot 允许自动更改国际化文本。 修改。资源也可以设置为国际化的替代方案，并在区域变更时自动替换。 自动替换。

source: Hello!
ja: こんにちは！
zh: 你好！

source: Click me
ja: クリック
zh: 点击我

source: You currently have no fruits!
ja: あなたは現在、果実を持っていない！
zh: 您目前没有水果！

source: You currently have %d apples!
ja: 現在、あなたは%d個のリンゴをお持ちです！
zh: 您目前有 %d 个苹果！

source: You currently have %d brocolis!
ja: 現在、ブロッコリーが%d個あります！
zh: 您目前有 %d 个西兰花！
